One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
Wealth, fame, power...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
You want my treasure?
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
Go ahead.
¡Búsquenlos!
Find it!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Everything is right where I left it!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Compasses? Not for me. Left them all behind
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
no será una leyenda si lo comprobamos!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
En tus propias tempestades...
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
...súbete al biorritmo de alguien.
Their biorhythm will carry you through
¡Está bien pensar en ellos!
We're gonna make the most of it
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
Con una moneda en el bolsillo, dime:
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
We are, we are on the cruise!
¡Estamos!
WE ARE!
El hombre al que llaman
"Sombrero de Paja Luffy"
¡Increíble!
¡Bien!
¡Fallé otra vez!
¡Bateador eliminado!
Pero ¿qué haces?
¡Eres malísimo!
Pesa mucho...
¡Eso significa...
...que está lleno de vino!
¡Barco avistado a estribor!
¡Tiene una bandera pirata
en la punta del mástil!
¡Es un barco pirata!
¡Ataque enemigo! ¡Ataque enemigo!
¡Koby!
¿S-Sí?
Grumete Koby
¿Quién es la mujer más
bella de todos los mares?
O-Obviamente es Alvida-sama,
la capitana de este barco...
"Alvida, Mazo de Acero"
Capitana
¡Bien dicho!
¡Muchas gracias!
Alvida-sama, cuánto tiempo
sin tener un saqueo, ¿no?
¡Así es!
¡Bien, apresúrense y
coloquen el barco a su lado!
¡Muchachos!
¡Muéstrenles lo temible que puede ser Alvida, Mazo de Acero!
¡Koby, ¿qué estás haciendo?!
N-No soy bueno en esto...
¡¿Me estás replicando?!
¡P-Por favor, el mazo de acero no!
¡Entonces, ve de una vez!
No les quitaremos la vida,
pero sí todos sus objetos de valor.
¡Y quien se oponga será arrojado al mar!
¿Hola...?
Parece que no hay nadie aquí.
¡Menos mal!
Es un barril bastante grande...
¡Oye, cobarde!
¿Otra vez has venido a
esconderte para perder el tiempo?
¡N-No es eso!
Estaba llevando este gran
barril de vino a la cubierta...
Te ayudaremos a aligerar la carga.
¡Nos morimos de sed!
¡Pero si Alvida-sama se
entera, los matará!
No tenemos de qué preocuparnos si
mantienes la boca cerrada, ¿verdad, Koby?
S-Sí, tienes razón...
Pesa mucho.
¡No puedo esperar!
¡Lo abriré de un golpe!
¡Qué bien he dormido!
¿Qué sucede?
¿Quiénes son ustedes?
¡¿Quién rayos eres tú?!
Se resfriará si duerme en el suelo.
¡Pero si fue tu culpa!
Maldito...
¡Deberías saber que no
debes meterte con piratas!
Tengo hambre, ¿no tendrás
algo de comida por aquí...?
¡Escucha cuando te hablan!
¡Mocoso!
¡Muere!
¿Por qué han hecho eso?
¡¿Q-Quién diablos eres?!
¿Yo?
Soy Monkey D. Luffy.
¡Mucho gusto!
¿Qué...?
¿Qué acaba de ocurrir?
¿Qué les sucede?
¡Escapa cuanto antes!
¡Cuando vengan sus
compañeros, te matarán!
¡Aun así tengo hambre!
¡¿Cómo puedes estar tan tranquilo?!
¡Tienen muchos compañeros en cubierta!
¡Tienes que ir por aquí!
¡Espera!
¡Vas en la dirección equivocada!
¡Comida! ¡Comida! ¡Comida!
¡Bien!
Quizás aquí no nos encuentren.
¡Comida! ¡Viva! ¡Comida!
¿Con qué debería comenzar?
¿Con esta caja?
¡Oh, lo sabía!
¡Se ven deliciosas!
M-Me llamo Koby.
Tú eres Luffy-san, ¿no?
Estuviste increíble antes.
¿Cómo lo hiciste?
¡Está delicioso!
¿Estamos en un barco pirata?
No, este barco no lo es.
Es un crucero que Alvida-sama
está atacando ahora mismo.
Bueno, no importa.
¿Habrá algún bote en este barco?
S-Supongo que sí...
A mi barco se lo tragó
un remolino enorme...
¡¿El de hace unos momentos?!
Deberías estar muerto...
¡Sí, la verdad me
sorprende seguir vivo!
¿Eres compañero de esos piratas?
Ese día cambió mi destino.
Aquel día salí del pueblo para ir a pescar y me subí a un bote...
¡Pero resultó ser un bote que se dirigía a un barco pirata!
Han pasado dos años desde entonces...
He estado trabajando como un
esclavo para que no me maten.
¡Eres un torpe y un idiota!
¿Por qué me insultas dos veces?
¡Debiste haber huido!
¡Es imposible, imposible, imposible!
En cuanto pienso en lo que
haría Alvida-sama si se enterara,
mis piernas empiezan
a temblar y mi corazón...
¡Vaya, encima te faltan agallas!
No me agradas.
¡Vamos, vamos!
¡No sean holgazanes!
¡Debemos llevárnoslo todo antes de que llegue la Marina!
¡Si encuentro a alguien holgazaneando, se las verá con mi mazo de acero!
¡Deprisa!
¡Alvida-sama!
¡Tenemos un problema!
¿Cuál?
Me están molestando.
¡El barril...!
¡Un monstruo!
¡¿A quién llaman monstruo?!
A-A usted no...
Un tipo extraño salió del barril.
Tal vez sea un cazarrecompensas...
¡¿Qué?!
Tienes razón.
Así es.
Si tuviera el valor para surcar
los mares en un barril,
podría hacer cualquier cosa
que me propusiera...
Oye, Luffy-san,
¿por qué tienes tantas
ganas de surcar los mares?
¡Porque voy a ser el Rey de los Piratas!
¡¿R-Rey de los Piratas?!
Sí.
¿Hablas en serio?
Entonces, Luffy-san, ¿eres un pirata?
Sí.
¿Tienes compañeros?
No, apenas empezaré a buscarlos.
¡El Rey de los Piratas es quien lo tiene todo en este mundo!
¡Eso significa reclamar el tesoro que representa riqueza, fama y poder,
el One Piece, el mayor tesoro del mundo!
Sí.
¡¿Sí?!
¡Todos los piratas van tras ese tesoro!
Yo también.
¡Imposible, imposible, imposible,
imposible, absolutamente imposible!
¡Es imposible estar en la cima
en esta Gran Era de la Piratería!
¡Es inalcanzable, imposible, imposible!
¿Por qué me pegas?
Porque sí.
No importa, estoy acostumbrado.
La cuestión no es si es posible o no.
Lo hago porque quiero.
He decidido convertirme
en el Rey de los Piratas.
Y si muero luchando
por ello, que así sea.
Ahora que estoy lleno,
quizás deba ir por un bote.
Tal vez me den uno
si lo pido amablemente...
Espero que sean personas razonables.
Nunca lo pensé de esa manera...
¿Podría hacerlo si
estuviera dispuesto...
...a arriesgar mi vida?
¿Qué cosa?
Quizá pueda unirme a la Marina.
¿La Marina?
¡Sí!
¡Mi sueño es capturar a los villanos!
¡Es mi sueño desde que era un niño!
¡¿Podré hacerlo?!
¡¿Cómo voy a saberlo?!
¡No, lo haré!
¡Saldré de aquí y dejaré de trabajar como un esclavo para Alvida-sama!
¡No! ¡Alvida será la
primera a quien capture!
Así que vas a ser su compañero...
¿Y a quién dices que capturarás?
¡¿Eh, Koby?!
Parece que no eres Zoro,
el Cazador de Piratas...
¿Zoro?
¡Koby!
¿Quién es la mujer más
bella de los mares?
P-Pues obviamente es...
¿Quién es esa vieja machorra?
¡M-Machorra...!
¡Lo ha dicho...!
¡Mocoso!
¡Vamos!
¡Maldito!
¡Atacar por la espalda es de cobardes!
¡Atacar con un grupo
más grande es de cobardes!
¡Estaba bromeando!
¡Gomu Gomu no...
...Rocket!
Cohete de goma.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Qué?!
Luffy-san...
¿Qué eres?
¿Yo?
¡Soy un hombre de goma!
¿Hombre de goma...?
Eso es...
¿Comiste una fruta del diablo?
Sí, comí la fruta Gomu Gomu.
Ya veo.
Había oído rumores, pero nunca pensé que de verdad existieran.
Eres bastante fuerte.
¿Eres un cazarrecompensas?
Soy un pirata.
¿Un pirata?
¿Tú solo?
Por ahora sí, pero con el tiempo encontraré una tripulación.
Veamos...
Quiero unos diez compañeros...
Quiere decir
que somos enemigos, ¿no?
¡L-Luffy-san, huyamos!
¿Por qué?
Viste el poder del mazo de acero, ¿no?
Esta mujer es la más...
He decidido convertirme
en el Rey de los Piratas.
Y si muero luchando
por ello, que así sea.
¿La más qué?
¡La maldita vieja más
desagradable de todas!
¡¿Q-Qué has dicho?!
¡Me uniré a la Marina!
¡Me alistaré y capturaré piratas!
¡¿Sabes lo que estás diciendo?!
¡Lo sé!
¡Haré lo que siempre he querido hacer!
Me uniré a la Marina...
¡Me uniré a la Marina...
...para capturarte!
¡Mocoso!
¡No me arrepiento! ¡No me arrepiento!
¡He dicho lo que quería,
he luchado por mi sueño!
¡Bien dicho!
No funciona.
¡¿Qué?!
¡Porque soy de goma!
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
El cielo es tan azul...
¡Oigan!
¡¿Sí?!
Denle un bote a Koby.
Se unirá a la Marina.
Déjenlo marchar.
¡Sí! ¡Sí!
Luffy-san...
¡Es la Marina!
¡Justo a tiempo!
¡Ve con ellos!
¡Yo soy un pirata, huiré!
¡¿Qué dices?!
¡Con todo lo que ha pasado aquí, me
arrestarían antes de que pudiera alistarme!
Logramos escapar...
¡Fue divertido!
Disculpa, Luffy-san...
¿Eh?
Si vas tras el One Piece, quiere decir que te diriges hacia el Grand Line, ¿verdad?
Sí.
Lo llaman el cementerio de piratas.
Sí, por eso necesito compañeros fuertes.
¿Qué tipo de persona
será ese Cazador de Piratas?
¿Hablas de Zoro?
Escuché que lo capturaron los marinos.
¿Qué?
Entonces es débil.
¡Para nada!
¡Es un tipo terrible, como una bestia!
¿Por qué me preguntas eso?
Si es buen tipo,
le pediré que sea mi compañero.
¡Otra vez harás una locura!
Podría ser buena persona.
¡Lo capturaron porque era malo!
¡Imposible!
¡Imposible! ¡Imposible!
¡Absolutamente imposi...!
¿Por qué me pegas?
Porque sí.
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.